El poder de un verdadero dios...
Estaba ciego... estaba ciego...
Fui un completo tonto...
¿Arrodillado ahora?
Un poco tarde para eso.
Carlos.
Voy a contar desde tres.
Arrástrate hasta aquí.
Inclínate ante mis suegros
y suplicar perdón.
De lo contrario,
Acabaré con toda tu familia.
Hasta el último de ellos.
¡¿Te atreves?!
¡No eres más que un conductor de mala muerte!
Tres.
¿Qué...?
¡¿Qué estás haciendo?!
Dos.
¡Maníaco!
¡Eres un absoluto maníaco!
Papá, ¡cuidado!
¡Esa es una matriz de invocación de sacrificio!
¿Qué...?
¡¿Qué clase de brujería es esta?!
Mateo, vuelve.
¡Mover!
¡Ja!
¡Demasiado tarde!
El Gran Maestro está aquí,
¡Todos ustedes van a morir hoy!
te voy a picar
¡En pedazos y te daré de comer a los perros!
Una chispa parpadeante...
¿Se atreve a enfrentarse al abismo?
¿Estás preparado...?
morir?!